Hey guys and welcome to the seventh and final episode of the attraction blueprint guys,
Ciao a tutti e benvenuti al settimo e ultimo episodio della serie "Strategie di Attrazione"!
this is your bonus video,
Ecco il video bonus.
this is the one that I probably enjoy talking
Questo è probabilmente il mio argomento preferito
about the most and it is what makes an attractive man,
: cosa rende un uomo attraente e seducente.
what is she truly desire and crave in a man?
Cosa desidera veramente una donna in un uomo?
And this is something that you have to do, you have to become this man,
Ed è su questo che devi lavorare; devi diventare quell'uomo.
this version of you, and it's something you have to work on,
Quella versione di te stesso.
oh if you only knew how much I had to work on these things because...
Oh, se solo sapessi quanto lavoro ho dovuto dedicare a queste cose perché...
'i was ofweight my entire life, was a shy introvert,
"Sono stato sovrappeso e un timido introverso per tutta la vita".
um, like i had everything against me in the world of dating,
Ehm, nel mondo degli appuntamenti, tutto mi giocava a sfavore.
um, so the man you see before you today is giving you all this advice,
L'uomo che vi dà questo consiglio oggi
this is from working on this for a long time and getting better at this,
è il risultato di duro lavoro e di miglioramenti significativi in questo ambito.
um, not only like my physical parents, how i dress, um, but also how i speak,
Ehm, non solo come i miei genitori biologici, il mio stile di vestire, ehm, ma anche il mio modo di parlare,
and these techniques i've learned through trial and error a lot of them,
e ho imparato queste tecniche per tentativi ed errori, molte delle quali
um, these are all things that have been battle tested,
sono state provate e testate.
and i know for fact work not only for myself,
E so per certo che non funzionano solo per me,
but dotally through my clients as well uh, i have that evidence,
ma anche, in modo molto specifico, per i miei clienti: ne ho la prova.
so today i want to talk about what makes you desirable as a man,
Oggi voglio parlarvi di cosa vi rende desiderabili come uomini.
very first thing guys and this is probably i put this first
La prima cosa, ragazzi, e questa è probabilmente la prima cosa che affronterò, è che
because it's i don't for some reason i find the majority of guys,
non è un grosso problema
this is the number one thing they ask me about because they
, e questa è la domanda che mi fanno più spesso:
struggle with and it's humor guys you have to have a sense of humor,
è difficile, ed è una questione di umorismo, ragazzi. Bisogna avere senso dell'umorismo.
you have to have that playful flirty personality,
Bisogna avere quella personalità giocosa e seducente.
so the biggest question a lot of guys ask me
La domanda che molti uomini mi fanno più spesso è: "
is like robbie i'm not in like i was not naturally funny,
Non sono come Robbie, non ero naturalmente divertente".
how do become funny?
Come si diventa divertenti?
how do i have more of a humorous personality?
Come posso sviluppare una personalità più spiritosa?
here's the ways that did it for myself guys,
Ecco i metodi che hanno funzionato per me, ragazzi:
i actually just started watching a ton of standup
ho appena iniziato a guardare molta stand-up comedy.
and my favorite type of stand-up is crowdwork right,
E il mio genere preferito di stand-up è l'interazione con il pubblico, giusto?
like guys like matt rife um uh i forgot his first name but um last name is car
Ragazzi come Matt Reif, uh... ho dimenticato il suo nome, ma il suo cognome è Craig
um ferguson the late night host is fantastic at this um flirty
Ferguson, il conduttore di talk show, sono fantastici in questo... uh...
humor uh craig ferguson so i started studying comics of how they're talking what
umorismo civettuolo, Craig Ferguson. Così ho iniziato a studiare i comici, il modo in cui parlano, sapete?
what line were they using,
Quali battute usavano?
what was their delivery like, what was their pitch like,
Com'era il loro modo di parlare
um, what was their body link was like, i started studying that, next thing you can do um,
, il loro linguaggio del corpo? Ho studiato tutto questo. E poi... ehm...
and actually i stole this um from
e l'ho preso da
truman was write down like write down your favorite quotes,
Truman, puoi scrivere le cose, come le tue citazioni preferite.
write down your favorite stories, keep dad jokes on hand right,
Scrivi le tue storie preferite, tieni a portata di mano le tue barzellette preferite.
like i just keep them on hand, memorize them, it's always fun to throw those out,
Le ho sempre a portata di mano, le memorizzo e sono sempre divertenti.
always look for opportunities in the conversation of you have a funny story about that,
Cerca sempre l'occasione per raccontare una storia divertente in una conversazione.
tell it, you have a that's what she said comment about that,
Dilla e basta, di' qualcosa tipo: "Ha detto così".
tell it guys, there's ways you can practice humor,
Ragazzi, ci sono modi per allenare l'umorismo.
you know get around your boys more and just like have that locker room talk with them,
Sai, passare più tempo con i tuoi amici e parlare con loro, tipo negli spogliatoi.
um, yes you can memorize all of this, but you have to practice it,
Ehm, sì, puoi memorizzare tutto questo, ma devi esercitarti.
you have to practice telling dad jokes, you have to practice making smart ass comments,
Devi esercitarti a raccontare barzellette da papà, devi esercitarti a fare commenti sarcastici,
which is absolutely my brand of if you can't tell from our interaction so far um,
che è esattamente il mio stile, nel caso non l'avessi notato dalle nostre conversazioni precedenti...
but you have to practice telling a funny story,
ma devi esercitarti a raccontare storie divertenti,
but you can't practice these things, just immerse yourself in humor, go to stand up,
ma non puoi davvero esercitarti, devi solo immergerti nell'umorismo, fare cabaret.
i literally went to a stand-up show last week,
In realtà sono andato a uno spettacolo comico la settimana scorsa.
it was hilarious and i actually learned some stuff that i've been using,
È stato esilarante, e ho anche imparato un paio di cose che uso da allora.
um, but just study it guys, study it practice, you're going to get better at it.
Ehm, ma imparatelo, ragazzi, imparatelo, praticatelo, poi migliorerete.
um, next thing, you have to have an adventurous life,
Ehm, poi dovete vivere una vita avventurosa.
you have to live adventure, you have to take risk.
Dovete vivere l'avventura, dovete correre dei rischi.
you have to go do fun things um when i was single probably the times of
Dovete fare cose divertenti... ehm, quando ero single, probabilmente quando... il periodo
my life where i was picking up the most women having the most successful women
della mia vita in cui uscivo con più donne, le donne più intelligenti.
was when i was doing adventures i would go on the boat i would go you know
Quello è stato il periodo in cui andavo all'avventura, facevo gite in barca, sapete.
i'd go with a bunch of people and go um hiking or we'd go and like shoot guns
Partivo con un gruppo, andavamo a fare escursioni, a caccia
or whatever i would just go do adventurous fun things with a group of people
o altro. Facevo cose divertenti e avventurose con un gruppo di persone.
and women love being there right um so I would just live this like an adventurous life,
E alle donne piace far parte di queste cose, giusto? Quindi ho vissuto quella come una vita avventurosa.
my buddy would call me like, hey, where are we going this weekend,
Il mio amico mi chiamava e mi chiedeva: "Ehi, dove andiamo questo fine settimana?".
I'm like, I don't, let's find somewhere,
E io rispondevo: "Non lo so, cerchiamo qualcos'altro".
uh, so we go take like weekend road trips and just go live life that tells a story,
Così facevamo viaggi in macchina nel fine settimana e vivevamo una vita che racconta storie.
story that Shack she wants to read.
Storie che Shack vuole leggere.
One of the biggest mistakes I see lot of guys making in today's dating
Uno degli errori più grandi che vedo fare a molti uomini nel mondo degli appuntamenti di oggi è questo:
world is they don't live an adventurous life and they don't like those
pensano di non vivere una vita avventurosa e di non divertirsi.
stories that I I had you create an advanced communication lot of guys...
Storie che ho scritto, storie attraverso le quali vi ho aiutato a migliorare le vostre capacità comunicative, molti uomini...
talk to don't even have those stories, okay?
Parlate con qualcuno che non conosce nemmeno queste storie, ok?
if you don't have those stories,
Se non avete queste storie,
you need to go make them, you need to go on some adventures,
dovete crearle voi stessi! Vivete avventure,
go find some crazy fun things to do, go just go enjoy life,
cercate esperienze davvero fantastiche e godetevi la vita!
those are stories you talk to women about, the more you live life,
Queste sono le storie che raccontate alle donne per tutta la vita.
the more interesting you are, so you have to live this adventure life guys,
Più siete interessanti, più avventure dovreste vivere, ragazzi!
one of the things that tell lot of my younger clients is,
Molti dei miei clienti più giovani lo notano:
hey, right now at this point in your life, say yes, until you can't say yes anymore,
ascoltate, ora, in questa fase della vostra vita, dite di sì finché potete.
stop being a hermit, stop being introvert,
Smettete di comportarvi come degli eremiti, smettete di essere introversi,
stop sitting at home on the weekends, just go do stuff,
smettete di stare a casa nei fine settimana: uscite!
you may not like it, okay, whatever, you can learn from that and not do it any?
Potrebbe non piacervi, okay, qualunque cosa sia, potete imparare da questo e non farlo mai più.
more, but just go do a bunch of stuff, go live an adventurous life.
Ancora di più: fate tante cose, vivete una vita avventurosa.
guys, we've already talked about the third thing, confidence.
Ragazzi, abbiamo già parlato del terzo punto: la sicurezza.
women deeply love confidence, why? because confidence makes a woman feel safe and secure.
Le donne amano la sicurezza. Perché? Perché la sicurezza in sé dà a una donna sicurezza e compostezza.
the more confident you are,
Più sei sicuro di te,
the more you can be the other aspects of what she needs you to be,
meglio puoi incarnare gli altri aspetti di cui ha bisogno.
like confidence is kind of the the foundation,
La sicurezza in sé è, in un certo senso, il fondamento,
the root system of everything else that makes a man attractive.
il sistema che sta alla base di tutto ciò che rende un uomo attraente.
a man's not going to go into crazy adventures if he's not company, he's not going to have.
Un uomo non si imbarca in avventure folli se non ha compagnia.
humor if he's not conf cuuse he's too scared to tell the joke um so confidence is kind
Non avrà senso dell'umorismo se è insicuro perché non osa raccontare la barzelletta... In breve: la sicurezza in sé è importante.
of the foundation which all the other tractor traits come from which lead into the
Il fondamento su cui
next two the fourth thing that really makes men attractive is their
si fondano tutte le altre qualità che rendono un uomo veramente attraente è la sua
leadership now i will say this i'm not talking about bossing her around i'm not
leadership. Quando si parla di leadership, voglio chiarire che non sto parlando di predominio, non lo faccio.
talking about you know this this really weird leadership that lot of men think um
Sai, quello strano stile di leadership a cui molti uomini pensano...
it is that like she's subservient to you blah blah blah and like no your job as a man
come se lei ti fosse sottomessa, bla bla bla. No, il tuo ruolo di uomo...
is to lead and invite her to come with you like hey i'm living this amazing life i
è prendere l'iniziativa e invitarla a unirsi a te, tipo: "Ehi, sto vivendo una vita fantastica!
am going here you're more than welcome to come join me it's not hey you go no it's look
Vengo qui, sei più che benvenuta a unirti a me". Non è "Ehi, dai", no, è "Guardami".
i'm leading you're more than welcome to follow and i'm inviting you to come with
Ti guido io, sei il benvenuto se vuoi seguirmi e ti invito a venire con me.
me and you you actually when you're setting dates you lead her on that date you lead
Quando fissi un appuntamento, prendi l'iniziativa.
her to the date by telling her where you're going um
La inviti e le dici dove stai andando...
"your job as a man is to lead right,
"Il tuo ruolo di uomo è quello di guidare bene". "
you open doors, you walk on the correct side of the sidewalk, which I know guys,
Apri le porte, cammini sul lato destro del marciapiede - lo so, ragazzi,
it's the side with the cars, not the side of the building.
è il lato con le macchine, non quello con il palazzo.
um, I just say that I laugh about it cuz I've had so many guys ask me,
Ehm, ci rido sopra perché molti uomini me l'hanno chiesto -
but you do the masculine leadership things to show her I'm in control.
ma gli stai dimostrando che sei tu a comandare.
I've even had guys asked me this like, bro, like, why,
Alcuni mi chiedono persino: "Amico, perché?
like, what about you makes men want to fall?"
Cos'hai di così attraente per gli uomini?
you and like how did you like why? i'm like, well
Tu e come l'hai fatto, perché?". Io rispondo sempre: "Beh,
i know where i'm going and i know how to get there and i'm not scared to go,
so dove sto andando e come arrivarci, e non ho paura di provarci.
so do it, i'm very bold and decisive in my actions, i'm very deliberate in my actions,
Quindi provaci!". Sono molto coraggiosa e decisa nelle mie azioni, agisco con molta ponderazione,
and that gives other people the the security to know they can follow me.
e questo dà agli altri la sicurezza di potermi seguire.
woman will never follow the leadership of a weak man that's indecisive,
Una donna non seguirà mai l'autorità di un uomo debole e indeciso
that's constantly making mistakes.
che continua a commettere errori
that doesn't know what he wants out of life.
e non sa cosa vuole dalla vita.
I heard one guy say like one of the best things
Una volta ho sentito qualcuno dire che una delle cose migliori
you can do as a man is you know know who you are,
che si possano fare è ciò che fa un uomo: conoscere se stesso.
which is confidence in leadership, know where you're going,
Questo include un atteggiamento sicuro di sé, determinazione
and then have a good time getting there, you can do those three three things,
e godersi il viaggio. Si possono combinare tutte queste cose.
he b like that's even more simple than what I'm talking about,
Dice che è persino più facile di quello di cui sto parlando.
but like those three things make you super attractive as a man is when
Ma poiché queste tre cose rendono un uomo estremamente attraente, si riduce a
you know who you are and you're comfortable and confident in that person,
chi sei, a sentirti a tuo agio e sicura in
you know where you're going, you're bold and decisive in your leadership.
presenza di quella persona, a conoscere il tuo obiettivo, a guidare con coraggio e decisione
and you have a good time getting there,
e a goderti il viaggio. Esatto,
that's that, that's that humor adventure part of it.
questa è la parte divertente e avventurosa.
um, so guys, the last component of what i want to talk about today is safety,
Ehm, ragazzi, l'ultimo punto di cui volevo parlare oggi è la sicurezza.
this one, especially in today's modern culture,
Soprattutto al giorno d'oggi,
um, where we do have lot of craziness in this world, women have to feel safe with you,
con tutta la follia del mondo, le donne hanno bisogno di sentirsi al sicuro con te.
and there's a couple different levels of safety,
E ci sono diversi tipi di sicurezza.
they have to feel safe like physically, safety around, you can't be creepy,
Hanno bisogno di sentirsi al sicuro fisicamente; Non puoi sembrare intimidatoria.
you can't be awkward, you can't be weird, you can't be fidgety,
Non puoi essere goffa, strana, irrequieta:
and all these other weird things that see a lot of guys
tutte quelle altre stranezze che molti uomini vedono in lei
is doing because they haven't done the work on themselves,
sono dovute al fatto che non hanno lavorato su se stessi.
so yes, a part of is physical safety,
Sì, la sicurezza fisica è importante.
a part of it is, and this is you know oftenimes misconstrued is financial safety,
Un altro punto importante che spesso viene frainteso è la sicurezza finanziaria.
she needs to know that is if if you two have a future together,
Lei deve sapere che se avete un futuro insieme,
you're good right, you can take care of her, um, and when it comes to money guys,
potete provvedere a lei. E per quanto riguarda i soldi, gli uomini...
like I'm tired of guys like thinking they did make a certain amount of money get the girl,
Sono stufa di certi uomini che pensano che solo perché hanno guadagnato abbastanza soldi, possano sedurre una donna.
simply not true, I've gotten amazing women dead broad before
È semplicemente sbagliato. Ho fatto sesso con donne fantastiche.
um because I had all the other characteristics of attraction.
Ehm, perché avevo tutte le altre qualità attraenti.
but even the research points, it's not the money she's attracted to,
Ma anche gli studi dimostrano che non sono i soldi ad attrarla,
it's the characteristics of the man it took to make that
ma le qualità dell'uomo che lo hanno reso possibile.
money that she's attracted to extroversion being one of the highest.
I soldi che la attraggono sono la sua estroversione, uno degli aspetti più importanti.
um, so she's physically safe with you,
Quindi si sente fisicamente al sicuro con te.
she knows, you're not going to hurt her and you won't let anyone else hurt her,
Sa che non le faresti del male e che non permetteresti a nessun altro di farle del male.
she knows - if she wants a future with you,
Sa che
you can financially take care of her, and the third thing,
puoi provvedere ai suoi bisogni finanziari se vuole un futuro con te. In terzo luogo,
the most often overlooked thing from guys is emotional safety,
ciò che gli uomini più spesso trascurano è la sicurezza emotiva.
and i often don't talk about this this early in a program guys, but i need to,
Di solito non affronto questo aspetto così presto in un programma, ma devo farlo
because i see this tripping up lot of guys,
perché vedo quanti uomini falliscono.
so emotional safety is this: you're comfortable and okay with her emotions,
Sicurezza emotiva significa questo: riesci a gestire bene i suoi sentimenti e sei in pace con essi.
you know, maybe she's having a bad day, maybe she's in you know one of her hangry moods,
Forse sta avendo una brutta giornata, forse è in una delle sue fasi di fame e irritabilità:
you don't let her emotions affect your emotions,
non lasci che i suoi sentimenti ti influenzino.
you are the peace in her storm, you are the rock.
Sei la sua roccia, il suo pilastro di sostegno.
Right, that's why that's why you often hear that cliche of mending the rock,
Ecco perché spesso si sente il cliché "aggiusta la roccia".
you have to be that emotional rock for her,
Devi essere tu quella roccia emotiva per lei.
and what happens when you employ emotional safety with woman.
E cosa succede quando dai sicurezza emotiva a una donna?
is what you'll find is she starts to depend on you more,
Scoprirai che fa più affidamento su di te.
she starts to open up to you more because you're not scary,
Si apre di più con te perché non la spaventi.
she's not scared of how you're going to emotionally react,
Non ha paura delle tue reazioni emotive.
this requires a high level of emotional intelligence from you,
Questo richiede un alto livello di intelligenza emotiva.
you have to be in command and control of your own emotions,
Devi avere il controllo delle tue emozioni.
a certain bit of stoicism um in practicing this with women,
Una certa calma stoica è essenziale quando si ha a che fare con le donne.
but guys, i promise you when you can have and provide emotional safety,
Ma ragazzi, ve lo prometto: quando irradiate e offrite sicurezza emotiva –
emotional safety with yourself, but then provide emotional safety for her,
prima la vostra, poi la sicurezza che potete darle –
this unlocks a level of desire and attractiveness and
risvegliate un livello completamente nuovo di attrazione e desiderio. E
really like this feeling of her just like wanting to be close to you that few
adoro quella sensazione che prova in quel momento, quella sensazione di volervi essere vicina.
guys have ever experienced,
Gli uomini lo sanno già,
because lot of women are scared to open up,
perché molte donne hanno paura di aprirsi,
lot of women aresca to be emotion emotionally vulnerable and to really just
molte si sentono emotivamente vulnerabili e ne hanno un disperato bisogno.
be like their 100% real self with men because they don't feel emotionally safe,
Vogliono essere completamente se stesse con gli uomini perché non si sentono emotivamente sicure.
so safety is the last aspect of desire.
Quindi, la sicurezza è l'ultimo aspetto del desiderio
and attraction that men have to provide for women.
e dell'attrazione che gli uomini devono offrire alle donne.
so guys, that's it,
Quindi, ragazzi, questo è tutto.
those are the five biggest aspects of desire attraction i see that you
Questi sono i cinque aspetti più importanti dell'attrazione desiderabile. Quelli che volete
have to embody if you want to have real success with the women you desire,
attrarre
the women you actually want to attract in your life,
e con cui volete avere successo,
because she's going to require you to have these things.
perché si aspetteranno queste qualità da voi.
so guys, that's it for day seven of the attraction blueprint guys,
Quindi, questo è tutto per il settimo giorno del piano di attrazione!
i promise you this has been a quick course um,
Vi prometto che questo corso è stato breve e piacevole…
but 'if you take each of these seven days to get better at them,
ma se impiegate questi sette giorni per migliorare,
there's yes there's next levels to this and there's deeper
sì, ci sono livelli ancora più alti e intuizioni più profonde.
work we can do um if you want to take that route just let us know,
Possiamo occuparcene volentieri per voi se desiderate intraprendere questo percorso. Fatecelo sapere.
but i promise you if you implement these seven days alone you will beat out 95%
Ma ti prometto che, se solo ti impegni per questi sette giorni, supererai
of the other guys out there because they're simply just not doing these things
il 95% degli altri uomini, perché o non fanno affatto queste cose
or they're just simply not good at them so get good at these seven days and
o semplicemente non sono bravi a farle. Quindi, esercitati diligentemente durante questi sette giorni e
i promise you it will absolutely transform your dating and relationship life
ti prometto che trasformerà completamente la tua vita amorosa e le tue relazioni.
um buse you got to remember like this is not about just tracking me this
Ehm, Buse, ricorda, non si tratta solo di perseguitarmi. Si tratta di
keeping the woman right?
tenersi la donna, giusto?
um, so this is something you're going to have to do from
Ehm, devi
the first date all the way through long-term relationship.
farlo dal primo appuntamento a una relazione a lungo termine.
um, so get better at these guys,
Ehm, quindi lavora su te stesso con questi ragazzi.
let us know if you have any questions, stay in contact with us,
Non esitare a contattarci se hai domande, resta in contatto.
we're here to help in any way that we can,
Siamo felici di aiutarti in ogni modo possibile.
and look, i would love to work with you further a deeper level,
E ascolta, mi piacerebbe molto lavorare più intensamente con voi ragazzi.
we do have one-on-one coaching, we do have next levels to this,
Offriamo coaching individuale e anche corsi avanzati.
so if that is something you're interested in let us know,
Se sei interessato, contattami.
i would love to help you you know really accomplish all of your goals and dreams,
Sono felice di aiutarti a raggiungere i tuoi obiettivi e i tuoi sogni.
that's what i'm here to do.
Ecco perché sono qui.
So thank you so much for spending this time with me today guys,
Grazie mille per avermi dedicato del tempo oggi.
I really appreciate you and hopefully I will see you soon, bye guys!
Lo apprezzo molto e spero di rivederti presto. Ciao!